Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: character_callbacks/*.po
Languages: ja

source: Character Callbacks
ja: キャラクターコールバック

source: Ren'Py includes the ability to execute callbacks when various events occur during dialogue. This is done by giving the `callback` argument to :func:`Character`, or setting the :var:`config.character_callback` or :var:`config.all_character_callbacks` variables.
ja: Ren'Py は台詞中の様々なイベント発生時にコールバックを実行する機能があります。これは :func:`Character` に `callback` を指定するか、 :var:`config.character_callback` または :var:`config.all_character_callbacks` を設定して行なわれます。

source: The character callback is called with a single positional argument, the event that occured. Possible events are:
ja: キャラクターコールバックは一つの位置引数で呼び出され、それは発生したイベントです。起こりうるイベントは以下のものです。 :

source: Called at the start of a say statement.
ja: say ステートメントの開始時に呼び出されます。

source: Called before showing each segment of dialogue. Dialogue may be separated into multiple segments by the {w} or {p} text tags, but always consists of at least one segment.
ja: 台詞の各セグメント表示前に呼ばれます。台詞は {w} や {p} テキストタグで複数のセグメントに区切られている場合がありますが、少なくとも 1 つのセグメントがあります。

source: Called after showing each segment of dialogue.
ja: 各セグメント表示後に呼び出されます。

source: Called after slow text finishes showing. Note that this event may occur after "end", in cases where dialogue does not cause an interaction to occur.
ja: 低速テキストの表示が完了すると呼び出されます。このイベントは "end" の後に発生するかもしれませんが、その場合台詞はインタラクションを起こさないことに注意してください。

source: Called at the end of a say statement.
ja: say ステートメントの終りに呼び出されます。

source: The callback is called with at the keyword arguments:
ja: キーワード引数つきで呼び出されます。 :

source: This is true if the dialogue causes an interaction to occur.
ja: 台詞がインタラクションを起こすなら True です。

source: The type of character (e.g. "nvl", "adv", "bubble").
ja: キャラクターの種類 (例: "nvl", "adv", "bubble")。

source: The text that is going to be supplied to the what displayable.
ja: what displayable に提供されるテキスト。

source: The `multiple` argument to :func:`Character`.
ja: :func:`Character` 関数の`multiple` 引数に渡されます。

source: The "show" and "slow_done" callbacks are also given additional keyword arguments:
ja: "show" と "slow_done" コールバックにも追加のキーワード引数が指定されます :

source: The start of the current segment of dialogue, in the `what` string.
ja: `what` 文字列の台詞中の現在のセグメントの開始位置です。

source: The end of the current segment of dialogue, in the `what` string.
ja: `what` 文字列の台詞中の現在のセグメントの終了位置です。

source: The amount of time Ren'Py will pause after the current segment of dialogue is shown, or None if Ren'Py will pause until the player clicks.
ja: 台詞中のの現在のセグメントが表示された後に Ren'Py が一時停止する時間です。プレイヤーがクリックするまで Ren'Py が停止する場合は None です。

source: True if this is the last segment of dialogue in the say statement, False otherwise.
ja: これが say ステートメントでの台詞の最後のセグメントである場合は true、そうでない場合は False です。

source: Other values of the positional argument and additional keyword arguments may be supplie to the callback. The callback should be written to ignore keyword arguments it does not understand.
ja: 他の値の位置引数や追加のキーワード引数の値が将来渡されるかもしれません。コールバックは未知のキーワード引数は無視するようにするべきです。

source: Example
ja: 例

source: This example plays beeps in place of a character voice, when slow text is enabled::
ja: この例では低速テキストが有効だとキャラクターボイスの代わりにビープ音をならします。 :

source: To specialize a general callback with for specific characters, you can pass arguments to the callback function with the `cb_` prefix::
ja: 一般的なコールバックを特定のキャラクターに特化するには、そのコールバック関数に `cb_` 接頭辞付きの引数を渡せば良いです。 ::
